تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
نحن نقضي بضعة أيام فقط معًا.
كيف يمكنني أن أجعله يقع في حبي؟
يحدث هذا طوال الوقت في الدراما.
هل استمتعتم بقضاء الوقت معًا؟
أحب أن أكون معك.
ماوين ليس صديقي.
إنه منافسي.
أنت لست وحدك، ماوين.
أين هو بحق الجحيم؟
مانجبور كان على حق.
رجل مثلي ينبغي أن يكون وحيدًا.
لقد فعلت كل هذا
لأنني أراك فقط كزميلتي في المدرسة.
هل يحبني لهذه الدرجة؟
الليلة الأخيرة قبل الامتحان
لماذا لا تجلس على المكتب وتدرس؟
أريد تغيير البيئة.
هل تشعر بالخجل لأننا قبلنا؟
لماذا تذكر ذلك؟
ولم لا؟
لقد قبلنا.
أنت ذكي.
ذكي؟
سؤالك صعب للغاية.
ولكنك حللت ذلك.
إذا كان لديك المزيد من الثقة،
يمكنك التغلب على مانجبور.
توقف عن الثناء عليّ بشكل مبالغ فيه مثلما يفعل بنز.
انا لست كذلك.
الرياضيات هي المنطق.
إذا فهمته، يمكنك حله.
وأنت تفهم ذلك.
هل تريد الذهاب حقا؟
اذهب إلى أين؟
اذهب للدراسة في الخارج.
لا أعرف.
سأفكر في هذا الأمر عندما أحصل على المنحة الدراسية.
ماذا إذا؟
إذا قمت بتسليم ورقة إجابة فارغة غدًا،
بالتأكيد سوف تفوز بالمنحة الدراسية.
هذا ليس مضحكا، ماوين.
لا تفعل ذلك أبدًا.
لن افعل ذلك
بغض النظر عن مدى إعجابي بك،
لن أقدم لك ورقة إجابة فارغة.
إذن توقف عن إزعاجي.
أريد التركيز على الدراسة.
ثم سأذهب إلى السرير.
ابقى معي.
غدًا يوم الامتحان،
لكنني لا أشعر بأي توتر.
[شكرًا لك على الاستماع إلي طوال هذا الوقت.]
[ينبغي عليك الذهاب إلى السرير.]
[غدا سوف تحصل على ما تريد.]
اللعنة.
ماوين، استيقظ.
هل كنت في عجلة من أمرك
ونسيت أن توقظني؟
لقد تأخرت تقريبًا عن الامتحان.
أعطني هاتفك.
أنانتاشاي، مقعدك في الصف الأمامي.
اسرع.
توقف عن النظر حولك.
أنا جادة اليوم.
سأذكرك مرة أخرى.
إذا قمت بخرق أي قواعد،
سيتم إقصاؤك على الفور.
يتكون الامتحان من عشرة أسئلة.
إذا كنت بحاجة إلى مزيد من الورق للحسابات،
لديك 4.5 ساعات لإنهاء الامتحان.
اقضي وقتك جيدا.
إذا لم يكن لديك أي أسئلة أخرى،
يمكنك البدء الآن.
أشعر وكأنني سأموت.
لقد غادرت روحي جسدي.
لماذا لم يحضر ماوين الامتحان؟
ربما أنه لا يزال في غرفة الامتحان.
لا.
أعني، لماذا لم يأتي إلى قاعة الامتحان؟
ماذا تقصد بأنه لم يكن في قاعة الامتحان؟
لقد غادر غرفتنا قبلي.
إنه لم يكن في غرفة الامتحان حقًا.
وكان مقعده بجانب مقعدي.
ولكنه لم يكن هناك.
وكان المعلمون يبحثون عنه في كل مكان.
ماذا يحدث، بنز؟
(لماذا لا تقرأ رسائلي؟)
(لقد حصلت على أخبار كبيرة.)
أنا مشغول، سأتصل بك.
(لا، ​​عليك أن تستمع إلي.)
(الرائي TK، الذي كنت تتحدث معه،
هو ماوين، زميلك في السكن في المخيم.)
[غدا سوف تحصل على ما تريد.]
هل هذا ما اخترته؟
لا أحد يستطيع الوصول إليه حتى الآن؟
قام المعلمون بفحص كاميرات المراقبة.
غادر الفندق عندما كنا نؤدي الامتحان.
ما به؟
لقد بدا بخير أمس.
أممم، لم تقاتل معه، أليس كذلك؟
علينا أن نذهب.
سيد مهي. سيد إر. عد إلى المنزل سالمًا.
دعونا نلتقي لتناول وجبة طعام في بعض الأحيان.
تعال.
أرك لاحقًا.
كيف كان الامتحان؟
لقد كان الأمر صعبًا جدًا. لم أتمكن من القيام بذلك بشكل جيد.
مهلا! اه يا صديقي.
توقف عن اللعب .
أنا لست في مزاج جيد.
كيف كان المخيم؟
لقد أخبرني مهي أنك
كنت أحد الأبطال في المخيم.
أرأيت؟ صديقي هو الأفضل.
هذا الرجل هو ماوين.
هل هو مجنون؟
لماذا تظاهر بأنه عراف؟
استشاره الناس في مشاكلهم.
ولهذا السبب يوبخه الجميع.
إستحق ذلك.
امتصها.
نعم.
خطأ.
الجميع في المدرسة يتحدثون عن ماوين.
(هل شاهدت منشورات
أعضاء فريق كرة القدم على الفيسبوك؟)
(لقد وبخوه جميعا.)
(لو كنت مكانهم لفعلت ذلك أيضًا.)
(لقد جرح مشاعرهم.)
(ولكن على الأقل، لم يفرض عليهم أي رسوم
مقابل النصيحة.)
(وإلا فإن الأمور قد تكون أسوأ.)
هل لا يزال لديك اتصال Seer TK؟
أريد التواصل معه.
فقط اتركه بمفرده.
أنا أشعر بالأسف تجاهه.
الجميع يوبخونه.
أريد فقط أن أضايقه.
أعتقد أنه لم يعد يستخدم الحساب.
ماذا يحدث معك؟
قبل أن تذهبا إلى المخيم،
لم تكونا على وفاق.
ولكن عندما عدت من المخيم،
يبدو أنكم تكرهون بعضكم البعض.
لقد أخبرني مهي أنه ليس شخصًا سيئًا.
نحن بحاجة للتحدث.
ألا تشعر بأي شيء؟
بعد سماع الطلاب الآخرين يتحدثون عنك.
ما الذي حدث لك بحق الجحيم؟
فقط قل ما تفكر فيه.
هل سيستمعون إلي إذا أخبرتهم؟
لدي أيضًا الحق في أن أغضب منك، أليس كذلك؟
نعم.
ألا تريد أن تشرح نفسك؟
ما تفكر فيه، كيف تشعر.
ألا تريد أن تخبرني؟
لقد أخبرتك بكل شيء، إيه.
ما أفكر به، كيف أشعر.
لقد أخبرتك بكل شيء.
هل تعتقد أن هذا يكفي؟
للتعويض عما أشعر به الآن.
لقد كذبت علي.
هل تعتقد أنني غبي؟
هل تعتقد أنك تستطيع خداعي؟
هل تعتقد أنك أذكى مني؟
أنت تعرف أن هذا ليس ما أعتقده.
إذن لماذا فعلت ذلك؟
لقد تخطيت الامتحان.
لماذا فعلت ذلك يا ماوين؟
هل تريد أن تكون بطلا؟
إذا تخطيت الامتحان،
سيكون لدي فرصة أكبر للحصول عليه.
هل هذا ما تعتقد؟
ما نوع الصديق الذي أنت عليه؟
هل تندم على كونك صديقي؟
وبعدها يمكنك أن تفعل ما تريد.
(بقي لدينا شهر واحد فقط
قبل التخرج من المدرسة الثانوية.)
(لقد عدنا كلينا إلى حياتنا الطبيعية.)
(كما لو لم يحدث شيء في المخيم.)
لماذا؟ أليس هذا جيدا؟
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
الامتحان النهائي للفصل الدراسي الثاني لعام 2024
(نحن مجرد حصانين
يتنافسان في نفس السباق.)
(نحن بحاجة فقط إلى القيام بعملنا.)
لقد قضينا السنوات الست الماضية معًا
في هذه المدرسة.
(نحن نعيش حياة منفصلة تماما.)
(لا أعلم ماذا يحدث في حياته.)
نحن ذاهبون إلى الكلية.
هل أنت غير سعيد؟
لقد تخرجنا من المدرسة الثانوية.
(أنا لا أريد أن أعرف أيضًا.)
ماذا سوف تدرس؟
هل ستذهب إلى نفس الكلية؟
(هل ظهرت نتيجة المنحة الدراسية؟)
(ما المشكلة في الإنترنت لديك يا مهي؟)
(لا يمكننا الاتصال بالإنترنت.)
(خطأ، قم بتحديث الصفحة.)
(يا إلهي، النتيجة ظهرت.)
(ماذا؟ هل هو خارج؟)
اللعنة!
الفائز هو أنانثاي كرايكاو.
حصلت عليه.
أحسنت.
من هو ابن هذا؟
انا ابنك
(أنا بحاجة إلى المضي قدما.)
ياي!
دعونا نذهب للاحتفال في منزلي في المرة القادمة.
سأسرق زجاجة من خمر والدي.
لن يلاحظ ذلك.
بالتأكيد.
ماذا عن الأسبوع الأول من الشهر القادم؟
بعد أن تم الإعلان عن قبولي في الكلية.
هل أنت واثق جدًا من أنك ستنجح؟
يا!
لا تقلل من شأني.
أنا أيضًا طالب في فصل الموهوبين.
إذا كنت ستحتفل في الشهر المقبل،
فلن أتمكن من الحضور.
هل تبدأ مدرستك في شهر أغسطس؟
لماذا تغادر بهذه السرعة؟
أحتاج إلى أخذ دورة اللغة الإنجليزية أولاً.
سأغادر في نهاية هذا الشهر.
لماذا أنت مستعجل للانتقال إلى بوسطن؟
لم يتبق لدينا سوى اسبوعين.
صديقي هو صفقة حقيقية.
يتم اختيار طالب واحد فقط من جميع أنحاء البلاد.
ولكنك حصلت عليه.
حقيقي.
من كان يظن
أنك قادر على التغلب على مانجبور؟
لا يصدق.
هل تتحدث عن الفتاة القوية
التي التقيت بها بالأمس؟
يمكن.
لماذا التقيت مع مانجبور؟
بنز.
لقد أفسدت مفاجأتي.
أعطني الصورة التي طلبتها.
هنا.
ماذا تفعل؟
إنه يناسب تماما.
أنتما لا تصدقان.
واحد اثنين ثلاثة.
ثم!
جاء مانجبور وتون إلى بانكوك.
لقد أعطوني هذا.
لقد عملوا بجد لتحقيق ذلك.
أرسلوها عبر البلاد.
ينظر.
كل ما ينقص هو رسالة ماوين فقط.
لا أحد لديه عنوانه.
لا يمكننا أن نطلبها من المعلمين
لأنها معلومات شخصية.
لا يستخدم أي وسائل تواصل اجتماعي.
سألت زملائنا في الصف.
بعد انتهاء الفصل الدراسي،
لا أحد يستطيع الاتصال به.
ليس لدينا حساب الدردشة الخاص به.
لدينا حساب Seer TK فقط.
لم يعد يستخدم الحساب بعد الآن.
لكنها لا تزال تبدو جميلة. انظر.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
لا، لديّ ثرثرة أريد أن أشاركها معك.
ما هذا؟
كان تون زميلي في الغرفة.
لم أحصل على أي نوم تقريبًا.
لقد بكى كل ليلة.
لأنه افتقد جدته وجاموسه.
لماذا؟
فجأة بكى
لأنه افتقد جدته.
أنا لا أعرف لماذا.
يا.
متى سوف تنتهي من التعبئة؟
لقد تبقى لي عشرة أيام أخرى قبل أن أغادر.
سأفعل ذلك لاحقا.
ابني الآخر يتبع حلمه أيضًا.
هل تعتقد أن
الحصول على المنحة كان حلمه؟
وكان هذا حلمه في ذلك الوقت.
ولكنني مازلت أعتبره حلمه.
وحتى الآن، اختار أن يفتح متجرًا عبر الإنترنت
بعد تخرجه.
هل كنت تريد مني أو من أخي
أن نكون باحثين ذكيين مثل أبي؟
بغض النظر عن مدى ذكائه،
لقد مات عندما كان عمرك 10 سنوات فقط.
لم يكن لدي هذا النوع من الخطة أبدًا.
يمكنك أن تفعل ما تريد.
إذا رفضت الذهاب إلى أمريكا،
ألن توبخني؟
لماذا أوبخك؟
أريد فقط أن أقيم حفلًا احتفاليًا.
الجميع يقولون لي أنني محظوظ.
كلا ابنائي طلاب متفوقون.
ابقى ساكنا.
لكنك تعرف هذا، أليس كذلك؟
أنا أشعر بالفخر
عندما أرى أنك وأخاك سعداء.
هناك.
ها هو، الشعر الناشئ تحت الجلد.
ينظر.
- ما هو الشامبو الذي تستخدمينه؟
- يؤلمني يا أمي.
أكمل التعبئة والتغليف الخاصة بك.
شريط شفاف.
(القدر يحب أن يلعب معي نكتة.)
(عندما كنت أعتقد
أنني أذكى رجل في العالم)
(لقد اكتشفت…)
(كم أنا غافل).
(ربما تجد هذه الرسالة
بعد الانتهاء من الامتحان.)
(هذا شيء جيد.)
(حتى تتمكن من التركيز على الامتحان.)
(أنا لست متأكدًا
من شعورك تجاه قراري.)
(ولكن أريد أن أشرح نفسي.)
(أريدك أن تفهمني.)
سوف ينضم ماوين إلى صفنا اعتبارًا من اليوم.
من فضلك كن لطيفًا مع زميلك الجديد.
[أولاً، أنا Seer TK.]
[أنت تعرف أنني لا أعرف كيفية تكوين صداقات.]
هل أحد يعرف الجواب؟
الطالب الجديد.
ما هو الجواب؟
68.
(لا أحد يريد التحدث معي.)
(ولكنك تعلم ماذا.)
(أن أترك وحدي يمنحني قوة خاصة.)
(يمكنك أن تقول أنني فضولي.)
(ولكن عندما أجلس بهدوء،
أستطيع أن أسمع الآخرين بوضوح.)
لا يوجد سواك وأنا في هذا المساء.
تتخلى عنا بام مرة أخرى.
قالت أنها مريضة.
أعتقد أنها تريد الدراسة بدوننا.
وحصلت أيضًا على الدرجات الكاملة
في اختبار الكيمياء في المرة الأخيرة.
(بالنسبة للعديد من المشاكل،
كل ما يحتاجون إليه هو التحدث مع بعضهم البعض.)
من السيء أن نشاهده يهدر مواهبه.
مدير المدرسة قلق
بشأن صورة المدرسة.
درجاته ليست جيدة
(ليس لدي الشجاعة
للتدخل وتقديم النصيحة لهم.)
(أخشى أن يطلبوا مني
أن أهتم بشؤوني الخاصة.)
أريد الانضمام إلى فريق كرة قدم.
ماذا أفعل؟
[ادرس بجد وارتدِ ملابس أنيقة.]
[ماذا؟ أريد أن أكون في فريق كرة القدم.
لا يهمهم درجاتي.]
[تحدث بأدب.]
(لذلك قمت بإنشاء حساب العرافة.)
(نصيحتي ليس لها علاقة
بقراءة الطالع.)
(أخبرهم فقط بما يجب عليهم فعله
بناءً على القصص التي سمعتها.)
هل تعانين من التهاب المعدة، بام؟
لماذا لم تخبرني؟
لو لم أذهب إلى المستوصف،
لن أعرف أبدًا أنك مريض.
لماذا ذهبت إلى المستوصف؟
ذهبت للحصول على بلسم عشبي.
على أي حال.
[صديقي يهتم فقط بالدراسة.
نحن نبتعد عن بعضنا.]
[إصلاحه باستخدام بلسم عشبي.]
هل انت مريض؟
لا، لقد ذهبت هناك فقط للحصول على بلسم عشبي.
دعونا نحاول مرة أخرى.
إنه يؤلم. كن حذرًا في تقديمك.
بخير.
(أردت فقط مساعدتك.)
(لم أقصد أن أكذب عليك.)
ما هذا النوع من الجواب؟
لقد أخبرك كيف تختار الشريك الجيد.
كيف يرتبط هذا بالتركيز؟
مهلا، انظر هناك.
تعال.
هيا، إير.
يا.
هل تريد أن تكون شريكي
في اختبار الريشة الطائرة؟
(ولكنك أساءت فهم نصيحتي.)
(لقد خططت لكل شيء.)
(ولكن قضاء اثني عشر يومًا معك في المخيم
لم يكن جزءًا من خطتي.)
(من كان يظن
أنك ستفسر نصيحتي بهذه الطريقة؟)
(لقد طلبت منك فقط أن تكون لطيفًا مع الأشخاص من حولك.)
(لكي تستمتع بالمخيم.)
(لم أخبرك لتجعلني أقع في حبك.)
(ولكنك تعرف ذلك، أليس كذلك؟)
(لا تحتاج إلى القيام بأي شيء تقريبًا.)
(لقد وقعت في حبك بالفعل في بضعة أيام فقط.)
(أنا معجب بك.)
(على الرغم من أن النصيحة قالت خلاف ذلك،
إلا أنني سأقع في حبك.)
اوقفها.
لقد بدأتها.
(ربما ستغضب مني
لتخطي الامتحان.)
(أخبرتني أننا بعمر 18 عامًا فقط.)
(هناك الكثير من الأشياء تنتظرنا لتجربتها.)
(لا أريد أن أضيع وقتي
في القيام بشيء لا أريد القيام به.)
(لم أفعل هذا من أجلك أو من أجل أي شخص آخر.)
(لقد وجدت ما أحبه وأريد أن أفعله
بفضلك.)
(أنا آسف إذا كان هذا سيزعجك.)
(أتمنى أن تفهمني،
وأن لا يتغير الأمر بيننا.)
(لأن مشاعري تجاهك لم تتغير.)
ميت، ميت.
يا للأسف، أنا ميت.
النبات لا يعطيني أي طاقة جيدة.
(الخبر التالي هو الذي نحتاج إلى التحدث عنه.)
(تم القبض على ممثل شاب متورط في علاقة غرامية.)
(تختلف أسماك البيلابيا عن الأسماك الأخرى، جيرات.)
(في مدينتي، نحتاج إلى الرهبان لأداء
طقوس قبل أن نبني لهم بركة.)
(عندما يحين وقت تغيير الفصول الدراسية،
أصدقائي عادة لا ينتظرونني، تلي.)
(ماذا علي أن أفعل؟)
(هل يجعلك تشعر بالوحدة أم ماذا؟)
هل تتذكر هذا؟
رائع!
تبدين مذهلة.
شكرًا لك.
ماذا...لماذا تبدو متفاجئًا؟
هذا هو مظهري اليومي.
هذه فقط ملابس النوم الخاصة بي.
توقف عن مضايقتي.
مرحباً بكم في الفصل، أيها الطلاب.
هذه دورة محادثة.
ستكون هذه الدورة بمثابة التحدث
مع أشقائك أو أصدقائك باللغة الإنجليزية.
قبل أن يبدأ الفصل الدراسي الخاص بك
في الشهرين المقبلين.
من وجهة نظري،
معظمكم من خريجي المدارس الثانوية.
أريد أن أعرف المدرسة أو التخصص
الذي تريد دراسته في الكلية.
انا ولد.
أنا من مدرسة ثيبمونغكول.
أريد أن أدرس الهندسة المعمارية.
طموح أن يصبح مهندسًا معماريًا.
أنا أشرب.
لقد تخرجت من بارومافيديا.
أنا في انتظار نتيجة طلب الالتحاق
بكلية فنون الاتصال.
فنون الاتصال.
الجميع، اهدأوا.
لا تتفاجأ.
يتوقع معظم الناس أن أطفال بارومافيديا
سيلتحقون بكلية الطب.
ليس كلنا.
أنا…
أريد أن أصبح دي جي.
لا بد أنك ذكي
لأنك درست في بارومافيديا.
انا ولد.
لقد قدمت نفسي بالفعل.
هل يمكنني التحدث معك بشكل غير رسمي؟
هل تمانع
لا.
لقد حصلت على صديق جديد.
لقد انتهى وقتك.
يتحرك.
مرحبًا، أنا فيلم.
سأدرس فنون الإتصال أيضاً
حقًا؟
أنا في انتظار نتيجة القبول.
لم أتمكن من اجتياز اختبار القبول في المحفظة.
أنا حزين جداً.
هل تريد أن تأكل شيئا بعد انتهاء الدرس؟
جيد.
سوف يشتري لنا الصبي وجبة طعام في اليوم الأول.
انا ذاهب.
شكرًا لك.
يا.
هل نذهب لزيارة المعبد للصلاة للآلهة؟
فكرة جيدة.
هل نذهب للسباحة أيضاً؟
قد يساعدك الغطس في الماء على تصفية ذهنك.
لا أريد الخروج.
دعني ألخص الوضع.
في هذه اللحظة، تشعر بالإحباط
لأنك اكتشفت الحقيقة
بعد توبيخه.
أنت تشعر بالسوء والحرج.
لأنك تصرفت معه بجنون وجنون .
هل انا على حق؟
هل أنت صديقي أم عدوي؟
كان ينبغي لنا أن نفترق على خير.
وبدلًا من ذلك، أنهينا الأمور بمشاعر سيئة
بسبب حماقتي.
أنت لست أحمق.
أنت الأذكى.
افتح فمك
كم من الوقت سوف تبقى في منزلي؟
سوف تغادر بعد ثلاثة أيام.
نريد أن نقضي وقتًا معك.
سأغادر بعد بضعة أيام.
ولكنني لا أعرف حتى الآن ماذا أفعل بهذا.
إذا كنت تحب ماوين كثيرًا،
لماذا لا تلغي خطتك
للذهاب إلى أمريكا؟
هل انت مجنون؟
لقد عملت بجد للحصول على المنحة الدراسية.
ما الذي حدث لك بحق الجحيم؟
لقد رفضت كل اقتراحاتنا.
ماذا عن هذا؟
ينبغي عليك الاعتذار له.
هذا صحيح.
هل ستعتذر له أم لنا؟
لقد سئمت من مواساتك.
الآن بدأت أشعر بالانزعاج.
حسنًا، أنت تُصبح مُزعجًا.
حقيقي.
[حساء الشابو كان يحتوي على كميات كبيرة من الغلوتامات أحادية الصوديوم.]
[شربت ثمانية لترات من الماء بالفعل.]
سأذهب إلى الحمام طوال الليل.
SEER TK.
ERR.
[كيف أبدأ محادثة مع شخص ما؟]
[إذا كنت أريد أن أتصالح مع شخص ما،
ماذا يجب أن أفعل؟]
[كيف أبدأ محادثة مع شخص ما؟]
[إذا كنت أريد أن أتصالح مع شخص ما،
ماذا يجب أن أفعل؟]
[أيها الرائي، ليس لدي ما أحدّثه اليوم.]
[فجأة أصبحت لدي هذه الثقة.]
[أستطيع فعل ذلك.]
[غدًا يوم الامتحان.
لكنني لا أشعر بأي توتر على الإطلاق.]
[شكرًا لك على الاستماع إلي طوال هذا الوقت.]
[كيف يمكنك أن تفعل هذا بي، ماوين؟]
هل يمكنك أن تأتي لمقابلتي غدا؟
إنتظر يا ميرلين.
كيف يمكنك التأكد من أنك تستطيع أن تثق به؟
لأني أرى لونك الحقيقي.
اكشف عن نفسك.
لا.
قاتل.
لا!
كيف حالك؟
جيد.
أنت؟
في الواقع، ليس جيدا جدا.
لقد قرأت رسالتك.
لقد وجدته منذ بضعة أيام.
لماذا لم تخبرني
أنك كتبت لي رسالة مؤثرة؟
كيف يمكنني أن أعرف ذلك؟
وضعت الدفتر جانبا عندما عدت إلى المنزل.
لكنك كنت دائمًا تأخذ الدفتر معك
في كل مكان.
هل انت مجنون؟
لماذا أخذته معي
عندما انتهى الامتحان؟
إذن كان يجب عليك أن تخبرني أنك
لن تأخذه معك بعد الامتحان.
إذن هذا خطئي؟
هل قرأته للتو؟
لقد كتبت لك رسالة طويلة.
لماذا لم تخبرني بذلك؟
لماذا سمحت لي أن أوبخك مثل كلب مسعور؟
اعتقدت أنك قرأت الرسالة،
لكنك مازلت غاضبًا مني.
لذلك لم أرد أن أقاطعك.
من بين كل الأشخاص الذين أعرفهم،
أنت الأذكى.
كيف يمكنك التصرف كالأحمق بشأن هذا الأمر؟
هذا يقودني إلى الجنون.
نعم، إنه يقودني إلى الجنون أيضًا.
هل تعلم أنني حصلت على المنحة الدراسية؟
سأغادر إلى بوسطن.
لماذا بوسطن؟
هل تحب المدينة؟
لا أعرف.
لقد قمت ببعض البحث على الإنترنت.
لقد تجاوزت درجاتي مؤهلاتهم.
لا أعلم هل سيعجبني ذلك أم لا.
سأذهب وأحاول ذلك.
من يدري،
ربما أعود إلى المنزل بعد شهر.
ماذا عنك؟
ماذا كنتم تفعلون؟
أنا آخذ دورة اللغة الإنجليزية.
لماذا؟
حتى أتمكن من التحدث باللغة الإنجليزية.
في حال تلقيت مكالمة من بوسطن.
سأغادر غدًا في الليل.
لدي يوم واحد مجاني اليوم.
هل يمكنني أن أقضيها معك؟
يجب علي أن أحضر فصلًا دراسيًا.
لماذا لا تأتي معي؟
هل أنت متأكد من أنه يُسمح لي بالتواجد في الفصل؟
نعم، أستطيع أن أدعو صديقًا لحضور الفصل.
مرحبًا.
تصفيق.
عندما أدخل إلى الفصل،
يجب عليك أن تعطيني جولة من التصفيق.
أخبروني أن هناك اعتصامًا للطلاب اليوم.
أين أنت؟
ها أنت ذا.
يرجى تقديم نفسك، الطالب الجديد.
مرحبًا، أنا أنانتاشاي.
لا.
فقط أخبرني باسمك المستعار.
لا أستطيع أن أتذكر اسمك الأول على أية حال.
أنا إير.
تخرجت من مدرسة بارومافيديا.
طالب آخر من طلاب بارومافيديا.
اممم، هل يمكنني أن أسألك شيئا؟
هل صحيح أن
طلاب البارومافيديا يدرسون 20 ساعة يوميًا؟
هل صحيح أنهم قادرون على حل المسائل الرياضية المعقدة؟
بدون آلة حاسبة؟
أليس هذا شيئاً يمكن لأي شخص أن يفعله؟
الطلاب من بارومافيديا أذكياء للغاية.
إنه سيذهب للدراسة في الخارج غدًا.
لقد دعوته
حتى يعتاد على اللغة.
أين ستدرس؟
ماساتشوستس.
أوه، ماساتشوستس.
لماذا تبدو جميعكم في حيرة؟
جيد.
دعونا نعود إلى درسنا.
الدرس يسير بشكل أسرع قليلاً اليوم.
لأن إير يحتاج إلى العودة
وحزم حقيبته.
أرك لاحقًا.
بالتوفيق. أتمنى لك رحلة آمنة.
إلى أين نحن ذاهبون بعد ذلك؟
ماذا تفعل عادة بعد الفصل الدراسي؟
عادة ما أذهب لتناول وجبة معهم.
إذن سوف تتناول وجبة طعام معي اليوم.
بالتأكيد.
أنت تتحسن.
لقد تعرفت على أصدقاء جدد.
هل أصبحت شخصا منفتحا؟
إنهم ودودون.
لذلك أنا لا أخاف من الاقتراب منهم.
لو كان الجميع في الفصل مثل مانجبور،
سأجلس وحدي ولا أتحدث إلى أحد.
منذ أن ذكرتها، بدأت أفتقدهم.
لحسن الحظ، أتابعهم على IG.
ينبغي عليك استخدام وسائل التواصل الاجتماعي أيضًا.
ليس سيئًا نشر صورة من حين لآخر.
هل تنشر صورًا على مواقع التواصل الاجتماعي بشكل متكرر؟
كل يوم أقوم بنشر قصة على IG.
يجب أن أحاول أن أتذكر كلمة المرور.
لماذا؟ هل ستتبعني؟
ألا يمكنني فعل ذلك؟
حتى أتمكن من رؤيتك في كثير من الأحيان.
أستطيع أن أتصل بك.
كل يوم؟
لن أتصل بأمي كل يوم.
ماذا عني؟
هل ستتصل بي كل يوم؟
هل زرت أمريكا؟
لا.
ولكنني أعلم أنها بعيدة جدًا عن هنا.
ستكون هذه أبعد دولة أزورها.
بصراحة، أنا خائفة.
سأعيش وحدي في الخارج.
ماذا تخاف منه؟
أنا لست متأكدا.
أخشى أن يتغير الأمر.
ما رأيك أنه سيتغير؟
أنا…
مرحباً يا عمة بن.
خطأ.
هل أنت هنا لرؤية أمي؟
نعم.
سأطلب من والدتك
أن تذهب معي إلى السوق.
سأسأل العمة تاو أيضًا.
أخطط لزيارة ضريح غدًا صباحًا.
لدي موعد مع عراف.
هل هو العراف الذي تربطك به علاقة عابرة؟
لا، إنها ليست علاقة عابرة.
نحن نتواعد.
ماذا؟
أنت صفقة حقيقية.
أنت تواعد عرافًا.
عندما أرى ابتسامتك بهذه الطريقة،
أريد حقًا أن أحذفها من نظري.
ماذا تعني TK؟
حسابي العراف؟
لا تضحك إذا قلت لك.
TK تعني Takkrab، كما في قول مرحباً.
هذا هو أفضل اسم يمكنك التوصل إليه.
لقد أصبح قديما جدا.
ربما أنها أكبر سنا من أمي.
أنت تعلم أنني بالكاد أقضي وقتًا على الإنترنت.
أتمنى لك رحلة آمنة.
اعتنِ بنفسك.
اجتهد في المدرسة واستمتع بوقتك هناك.
هل لازلت تحبني؟
هل يمكنك أن تحبني لأربع سنوات أخرى؟
سأتصل بك كل يوم.
مهما تريدني أن أفعل، سأفعله.
أنا معجب بك.
أنا آسف لأنني أخبرتك بذلك اليوم فقط.
أنامعجب بك أيضا حقا.
هل تشعر بالارتياح بعد قول ذلك؟
نعم.
هل يمكنني أن أحملك؟
اعتني بنفسك جيدا .
ارجع بسرعة.
لا تقع في حب أي شخص آخر.
لا، لا تتحدث مع أحد.
هل تستطيع فعل ذلك؟
ماذا عنك؟
هل ستشاهد شخصًا
خلف ظهري عندما تكون في الكلية؟
يتلقى حسابك العراف دائمًا
رسائل من عشرات الأشخاص.
يرسلون الرسائل
لأنهم يريدون التحدث مع العراف.
تمامًا كما فعلت.
هل ستكون صديق العرافة؟
ثم سأخبرهم
أنني لم أعد أستطيع التحدث معهم.
تمام.
سأكون صديق العرافة.
قلم انتظرني
أين حقيبتي؟
المفاتيح.
مظلة.
هل نسيت شيئا؟
أنا لا أعتقد ذلك.
لقد حصلت على كل شئ.
انا قادم. انتظرني.
هل تشعر بالخجل عندما ترانا والدتك؟
نعم.
ألا تشعر بالخجل عندما تكون معي؟
أنا…
لم أعد أشعر بالخجل بعد الآن.
إذا شعرت بالخجل،
لا أستطيع أن أكون صديق العراف.
لدي صديق.هاها.
اللعنة!
أنت تواعد عرافة.
رائع!
هل يمكنني إرسال هذه الصورة إلى TON؟
سأرسلها إلى مجموعة الدردشة في المخيم.
وسوف يضايقونك بشأنها.
MHEE يضيفني إلى الدردشة الجماعية.
إذا تجرأوا على مضايقة صديقي،
سأضربهم.
يا لعنة، أنت تواعد عرافتك.
كل شيء بدأ عندما وقعت في الحب.
فو في سنته الأخيرة في الكلية.
لماذا لا تجرب قلادة شانثاروساتي؟
أتمنى أن تتحقق أمنيتي.
لقد كنت أتابع الأخبار حول هذه الطائفة.
إن العبادة هي بالتأكيد عملية احتيال.
على الرغم من أن لا أحد منكم يتفق معي،
على الأقل لا يزال لديّ بلي،
من هو على استعداد لكشف عملية الاحتيال التي قامت بها Chantharisatu؟
يوم الخميس.
هذه إحدى الطرق التي تمارس بها عائلتنا التأمل.
خطوة نحو عبادة خطيرة.
خطوة إلى عبادة غريبة.
إن كشفهم أصعب مما كنت أعتقد.
لقد حصلت عليك.
الأب يظهر قوته.
إن قوة شانترا معجزة.
إن الدعم الروحي لا غنى عنه لعالمنا.
هذه الأعمال مظللة جداً.
تسارع نبضات القلب…
مؤخرتك!